мясо© и kitty_86 представляют...
Ну что, готов?
Не думал, что так страшно будет.
Была, не была.
Ну, за дело, папи.
Он ждет.
А вы должно быть Майкл. Ваш друг
Фернандо, сказал, вам пригодится
моя помощь.
Очень пригодится.
А это видимо вторая половина команды?
Прекрасно выглядишь.
Спасибо.
Я, как понял, нужна простая церемония?
У нас редко когда все попростому
получается. Мы попробуем.
Ну что ж. Тогда начнем.
Друзья и родные, мы собрались
отпраздновать союз Майкла Скофилда
и Сары Танкреди.
Простите, что помешали.
В чем дело?
У нас ордер на арест.
Что? Позвоните агенту Полу Келлерману
в Вашингтон. Мы все уладили.
Сэр...
Мы все уладили с федералами давным давно!
Сэр, не подходите.
Нас помиловали!
Сэр!
Спокойно, мы не за вами, а за ней.
Она ни в чем не виновата!
Она тут не причем!
Не надо усугублять.
Сара Танкреди, вы арестованы
за убийство Кристины Хемптон.
Что? Она никого не убивала!
Забавно, камеры наблюдения
считают иначе.
Майкл?
Пройдемте.
Майкл!
Вторая машина.
Голову пригните!
ПОБЕГииитее!!
Меня к ней не пустят.
Зачем Келлерман вас послал,
если вы ничего не можете?
На вас пытаются давить.
У нее есть право на своевременное
свидание. Я срочно отправлю суду
обжалование отказа.
А может им про самооборону скажете?
На каком основании?
Все свидетельства в ее пользу за кадром.
На записи видно как Сара стреляет
в потерпевшую.
Стреляй, Майкл.
Брось пистолет!
Осечка.
Она работала на Компанию.
Это вы так думаете. Для присяжных она
Кристина Хемптон, техконсультант.
И найти улики, что она была кем-то,
еще не получится.
Понимаете, ваше помилование
полицию не обрадовало.
И они могут отыграться на Саре.
Какой срок ей светит?
От 25-ти до пожизненного.
Ты – сюда.
А ты – вот сюда.
А это твоя.
А разве для нас не отдельное помещение?
Это вряд ли.
Меня еще не осудили. Я должна
быть в СИЗО, а не в тюрьме.
Вас тут много, а денег мало, целка.
Вот тебе СИЗО, а там тюрьма.
Ты че, подруга? Помочь?
Сама справишься?
А то давай, постелю.
Не слушай ты их. Они любят запугивать.
У них получается.
Слушай, тюрьма и СИЗО в одном,
это все бред.
Пошли, в другом блоке почти никого,
подождешь своего суда там.
Спасибо.
Заходи, тут будет удобнее.
Хорошо.
В чем дело?
Знаешь, я сразу и не вспомнила тебя. Танкреди,
что-то знакомое. А потом Хакс смекнула.
Танкреди, что-то знакомое.
А потом Хакс смекнула.
Вспомнила твою мордашку из газет.
Никуда ты не денешься, целка!
Мы тебя отделаем.
Несколько охранников лишились работы
и пенсии в Фокс Ривер.
Еще десяток на контроле, после того
как ты дверь открыла своему дружку
и его семерым приятелям.
И мы сделаем все, чтобы это не повторилось!
Не боись, ребеночка не тронем!
Да! Да!
Еще раз!
Вот так!
Тебя, по ходу, поезд переехал.
Похоже на то.
Короче, если че надо, обращайся.
Меня зовут Папочка.
Специальная доставка.
Достать бы денег и тогда выберемся
на свежий воздух.
Я же говорил, что правительство
заморозило мои счета.
И значит, денег никак не достать?
Хоть так бы помогли, а то ведь
вы убить меня хотели.
Пока пока, Теодор.
В отличие от вас, я раньше мотал срок.
Скажем так, в этом захолустье все не так
сладко как в Фокс Ривер.
Но ваше пребывание тут, как и мое,
можно наладить пачечкой зеленых.
Одна из наших знакомых в руках властей.
Похоже у нас новый сосед.
Я отсюда только вперед ногами выберусь,
это ясно. Но я хочу и врага
с собой утащить.
Она должна умереть.
Все равно нужны средства.
Средства, которых у вас нет.
А деньги на черный день?
Помните где они?
Джон, я полагал, что они для суда.
Джо, зачем мне нужны траты?
Меня ведь не выпустят.
И не важно, сколько нанять адвокатов.
Передай это нашей подруге
в женском корпусе.
Извините…
Не советую!
Она колено сломала тому,
кто ее тронуть пытался.
А ты сильная, как я посмотрю.
А может просто наивная.
Я с тобой не разговариваю.
Просто женщине в твоем положении
не помешает защита.
Защита тюремной банды?
Это не банда.
Скорее, семья.
Ее не просто так папочкой зовут.
Вот ее жена...
А рядом дети.
Ты в порядке?
Не приближайся ко мне.
Мне надо в медпункт.
В медпункт без направления нельзя.
У меня свело мышцы шеи, челюсть
не слушается. Такое бывает от
стрихнина, это крысиный яд.
Нет, от сыра казенного. Привыкнешь.
Если не попаду в больницу, то через
15 минут умру. И ребенок умрет.
Прошу вас!
Кайл, да своди ты ее к доку.
Умоляю!
Это Каулер. Заключенная идет в медпункт.
Хорошо, что успели принять
активированный уголь.
Вам с ребенком ничего не грозит.
Но стрихнин не просто так
у меня в мясе оказался.
Это можете обсудить с начальником.
А про лицо сказать ничего не хотите?
Как вас угораздило?
Локтем во время игры в баскетбол.
Надо обсудить ваше положение.
Как вы уже поняли, рожать
придется в особых условиях.
Прямо здесь?
Нет. Ускорим роды. Вас отвезут
в больницу Санта-Лючи.
Палату оцепят, кроме меня
будет также трое охранников.
А я смогу увидеть ребенка?
Через полчаса мы его заберем.
Мы уже раз 10 так делали.
По возвращению у матерей невыносимая
депрессия. Мой совет: будет легче,
если не считать ребенка своим.
Да?
Майкл? Это Блу Филипс.
В общем, с вашей женой
кое-что приключилось.
Ее пытались отравить.
То есть как это?
Майкл, сосредоточьтесь.
Кто бы это мог…
Майкл?
Майкл!
Открывай!
Будь у меня список планируемых
посетителей, ты был бы последним после...
Иисуса Христа и Скуби-Ду.
Сегодня Сару пытались отравить.
Бог ты мой!
Только псих вроде вас может убить
беременную женщину, чтобы
порадоваться перед казнью.
Сара беременна?
Мои поздравления. Это же просто
все радости сразу.
У вас есть дочь...
Вы должны меня понять.
Не трожьте Сару!
Можете убить меня вместо нее,
если хотите.
Но не трогайте Сару.
Майкл...
Если ты умрешь, то отмучился – и все.
А если Сара умрет – ты до конца
дней будешь страдать.
Так видимо рассуждал заказчик убийства.
Но не бойся, Майкл, если я что узнаю, сразу сообщу.
В тюрьме бывает очень тяжело.
Если не ошибаюсь, вы там двух
пальцев ног лишились!
Вы, кажется, не поняли.
Она в опасности!
Прошу, подпишите перевод в другую тюрьму.
Если разрешу ей, все захотят.
Ну а если в отдельную камеру?
А у нас в одиночках разве стены тоньше?
Класс! Я понял, о чем Вы.
Я знаю кто Вы. И не позволю устроить
тут еще один Фокс Ривер.
Я просто хочу, чтобы моя жена не погибла.
Вы же знаете, что она беременна.
А мне плевать!
Держите.
Спасибо.
Если Вы еще не поняли, к Саре Танкреди
особого обращения не будет.
Я абсолютно все понял.
Спасибо, что приняли.
Ну что там?
Генерал хочет убить Сару и начальница
ему мешать не будет.
Но у нас есть адвокат.
Он ее вытащит, так?
Может не успеть. Рано или поздно,
Сару там убьют.
Другого выхода нет.
Строим побег.
За 16 лет в Бюро, я работала
под началом 43-х агентов.
Александр Махоуни самый умный...
Смелый и достойный человек,
с которым мне довелось работать.
Что ж. Я был в числе тех 43-х агентов
и меня это немного задело.
Я ведь не такой достойный как
этот наркоман и убийца.
Алекс уже 4 месяца чист
как стеклышко.
С него сняли все обвинения
связанные с Компанией.
Ну а как же убийство Оскара Шейлса,
которого нашли на заднем дворе?
Это Ваши домыслы.
Продолжим...
Кто за восстановление Александра Махоуни
на посту спецагента Федерального бюро
расследований?
Я!
Кто против?
Так, ладно. Хватит.
Спасибо, что позвали, Ричард.
Всегда рад.
Знаете Алекс, вопрос можно рассмотреть
снова, если вы докажете, что
действительно готовы к службе.
Как Вам известно, Сара Танкреди была
арестована и сейчас в окружной тюрьме
«Майями Дейд».
Мы считаем, что Майкл Скофилд
может что-то устроить.
Вот значит, зачем я вам понадобился.
Очевидно, если Скофилду удастся устроить
еще один побег, ущерб репутации Бюро
будет колоссальным.
А если кто-то снабдит нас ценной
информацией, ему это зачтется.
Агент Уитли уже в Майями, связь
держим через него.
Ну Вы даете!
Итак, мы оба знаем, как
Вам хочется носить жетон.
Так докажите что готовы.
Ну а когда освободим ее, снова в бега?
Не спеши.
Сперва обсудим.
Папи! Тот федерал, что взял Сару,
устроил слежку снаружи.
Если не хочешь снова вляпаться,
езжай в Чикаго к семье.
Я все понимаю.
Ты шутишь?
После всего что было,
бросить вас с Сарой?
Заткнись и больше такого не говори.
А там что?
Подборка статей...
О 7-ми попытках побега из окружной
тюрьмы «Майями Дейд» за 60 лет.
И все – неудачные.
Мы сможем понять, что не надо делать?
Тюремщики тоже времени не теряли.
Новый устав, новые технологии.
Сбежать практически невозможно.
Ты как?
В норме.
Если пробраться никак, то прилетим.
Спустимся туда на парашюте.
Да уж.
Да! Спустимся туда, найдем ее и дёру.
Это самоубийство!
Эй, не орите.
Не все можно узнать из газет.
Нужна информация про тюрьму.
Придется поискать.
Камера, лазерный дальномер,
сухой лед. Это что?
Список покупок.
Идем со мной, док.
Мне надо к врачу насчет беременности.
Подождет!
Заходи.
Стой.
Я не знаю что тебе надо,
но без боя не сдамся.
Милая, я тебя не обижу.
Даже не трону.
Просто я тут заправляю
автомастерской и прикинула...
Если хочешь на воздух и не хочешь
нож в спину получить...
Можешь идти работать ко мне.
Вы агент с моей свадьбы?
Да, я агент Уитли.
Я вас еще и не так назову.
Куда едешь?
В морской мир.
В морской мир?
А в Майями его нет.
Не повезло.
Нет. Не повезет твоей жене,
если ты начнешь дурить.
Вы угрожаете Саре?
Нет, вовсе нет. Но если ты попробуешь
помешать правосудию, пули полетят, Майкл.
Если ее заденут, виноват будешь ты.
Странно слышать это от того,
кто ее посадил.
Посадил ее не я, а штат Флорида.
Я должен следить, чтобы она
никуда не пропала.
А где твои приятели?
Так, пихай туда лёд.
От дороги до ограды  метр с четвертью.
С восточной камеры... 10 и 2/3.
Быстрей, а то лазер заметят.
Спешу, как могу.
Он ехал за тобой?
Да, но теперь отстал.
Вы закончили?
Почти.
Супер.
Встретимся на квартире.
Да у тебя талант!
Ты и небось классным хирургом была?
Каким хирургом?
Она презики зекам раздавала.
А ты чего баллон катишь?
Ты ее без спроса привела!
Ну хоть день, хоть день можно
без нытья твоего? Один день?
Помолчи сегодня!
Прости.
Ты уж извини мою бабу. Она...
Ты просто смазливая...
Вот она и крысится.
Скорее  бесится.
Что? Язык подбери, Агата!
Прости!
Или ремня захотела?
Ну прости.
Ох уж эти дети.
Тяжело с семьей управляться.
Но без нее – никак.
У меня есть семья. Муж.
Муж есть?
А он тут?
Разрешили с собой взять?
Нет.
Вот и у меня был муж...
Но 18 лет он ждать не стал.
Так что, если не хочешь с нами, ладно.
Тогда пойди-ка, слей грязное
масло в бочку на улице.
Ладно.
Нам пора, брат.
Убери руки!
Не торопись.
Чего Берроузу надо у ограды?
Не вынуждай повторять вопрос, Сара.
Тут уж придется самой выкручиваться.
Отвечать будешь?
Ты хотела убить меня.
Построение, девочки.
Все в корпус. А ты в свой отряд. Живо!
Передай своему шефу...
Он там отвалил ребятам,
чтобы закатали эту сучку Танкреди...
Моя девочка может
и подешевле сработать.
А о какой скидке идет речь?
Скажи, что если он им платит 100 кусков...
То мы возьмем 30.
Нет, 40. 40!
Супер!
Я передам.
Эй, мундир.
Наличных значит, нет?
Совсем?
Не слышу. Тут вроде у кого-то
пластинку заело.
Понял.
Вопросов больше нет.
Не такая уж и дура.
Ух, ты! Чем обязаны?
Я тут подумала...
Так не тушуйся.
Выкладывай.
Я согласна.
А может «папа» уже и не предлагает?
И ты нам тут не нужна?
Малая права. Я решила прикрыть набор.
Всего.
Я прошу.
Чего просишь?
Прошу, возьми меня в семью.
Погуляйте.
Уйдите!
Я бы рада, ты садись.
Нет, правда.
Но у нас мало просто захотеть.
Вступление в семью шаг серьезный.
Докажи, что ты готова.
Ага, мы все доказали.
Присягни на верность
семейному знаку...
Который останется навсегда.
Алекс!
Привет! Как дела?
Сукре! Как сам?
Что нового?
Надо поговорить.
Ладно.
За вами следят.
Знаем, один федерал.
Нет, не один.
Целый отдел!
Это оперативная информация, Алекс.
Ты что, договорился с Бюро?
Меня предложили восстановить,
если буду стучать на вас.
Того федерала. Что вы видели,
зовут Уитли. Он главный.
Теперь все ясно.
Если у вас все серьезно...
То придется постараться.
Ну а я готов помочь.
А что у вас?
Сара работала в автомастерской в четыре.
Мастерская тут.
Видна с двух камер по периметру тюрьмы.
А запасные выходы?
Ни грузового, ни служебного.
А ограда?
4,5 метра.
Сверху колючая проволока.
Под током?
Нет. А что?
Если Сара будет в мастерской,
мы можем прорваться внутрь.
После множества ремонтов ограду расширили,
а вот камеры слежения остались на месте.
Зазор они не учли.
Есть слепая зона?
Да. Вот здесь.
И если Сара туда пройдет,
можно пробить ограду.
Опасно, Майкл.
Иначе никак. Надо сообщить
Саре место встречи.
Но как? Не встретиться, не позвонить.
Всё чисто. Отнеси Танкреди.
Помнишь тот разговор про цветы?
Так хочется увидеть тебя с цветком в руке.
С цветком в руке.
Завтра вечером в семь.
Бочка с маслом.
Вы времени не теряли.
А ордер есть, агент Уитли?
Ордер? А зачем?
Я заявлю, что Ваш брат
меня впустил, а потом...
Я нашел улики прямо на виду.
Как думаете, кому судья поверит?
Какие улики?
Снимки сделаны за территорией.
Саму тюрьму содержат налогоплательщики.
Если верить уликам, помилованный
гражданин стоит у дороги и фотографирует
общественное здание.
Насколько я знаю, это не преступление.
А обвинения в сговоре?
За наличие всего этого.
А если это всё из благих побуждений?
Начальница не пустила меня к жене,
и я решил найти брешь в охране и
сообщить в качестве жеста Доброй воли.
Вдруг она передумает?
Да что Вы! Не нашли что нибудь?
Нет. Всё герметично.
Ну и слава богу. Но если найдете,
вы же позвоните?
Сразу сообщим.
На воле я выполняла
задание в любых условиях.
И за это хорошо платили.
Но теперь я ни с чем, и не помешает помощь.
Какая?
Одна услуга.
Я заключённым не помогаю.
Правда?
А там, на стене другое написано.
Тут ведь так заведено,
что услуга за услугу.
Это так?
Эй! Это хата пахана!
Я столько лет отмотала!
С какого у меня шмон?
Ты! Эй! Я же своя!
Ты посмотри-ка.
Нет! Это дрянь не моя.
Сама знаешь, я дурью не балуюсь.
Кто подсунул?
Прочь! Убери руки!
Я знаю, где карцер.
Чего вылупились?
Наркота не моя! Никого ведь не шмонали!
И я тебя.
София всё устроит в Центральной Америке.
Вытащим Сару, сядем на корабль и всё.
Привет.
Это Блу. Получил постановление.
Начальницу обязали устроить
свидание под надзором.
Ты куда?
На свидание с Сарой.
Стой, стой, стой. Там все
прослушивается. Осторожней.
Если она всё поняла, то даст знать.
Но как? Морзянкой заморгает?
О боже!
Господи! Кто это сделал?
Я в порядке, ребенок тоже.
Сара, прости.
Ты здесь из-за меня.
Мне очень тяжело...
Я так скучаю.
Не трогать!
Я тоже скучаю.
Но ты держись, ладно?
Стараюсь, но я теперь без защиты.
Письмо мое получила?
Да.
Мне иногда трудно найти слова...
Но ты ведь поняла, что я имел в виду?
Поняла.
Это был намёк?
Ты меня не бросила и я тебя не брошу!
Ладно.
Хватит!
Время вышло.
До встречи.
Пока.
Майкл...
Я все думал о тех снимках
и моделях у тебя в квартире.
Потом кое-что проверил и надо же...
Нашел слепую зону прямо вдоль стены.
А все из-за ремонта.
Но ты ведь не знал о ней?
Нет, конечно, нет.
Ты бы сразу сказал мне или начальнице.
Да? Хорошо, что я догадался, пока никто
не решил сбежать.
Напролом не получится,
значит снизу или сверху.
Ну и как она незаметно перелезет, а?
И по телефонной линии сверху не перебраться.
Тогда под землей.
Ладно, тащи лопаты.
А что там было про парашюты?
Парашюты? Народ! Вы что,
шутите? Парашюты?
Но два момента...
Первый нет самолета, второй – нет пилота.
А ты прыгал с парашютом?
Не бойся. Я, кажется, придумал,
но нужна помощь старого друга.
Кого?
Хочешь, чтобы я помог?
Ты дослушай.
Ну конечно, ведь вы дали мне жвачки,
перед тем как в тюрьму отправить.
Как я могу не ответить взаимностью?
Слушай, тебе только надо врубить
пожарную сигнализацию завтра в 7:30.
И все.
Вы ее вытащите?
Кранц ее заказал. Если она останется,
то погибнет.
Ну вы и влипли, Линкольн.
Ты получишь 5 кусков, когда мы уйдем.
Возлюбленная Майкла всего за 5 тысяч?
Больше у нас нет.
Только шестизначные.
Это всё что есть!
К счастью я знаю, у кого есть деньги.
Адвокат Генерала.
Чем-то он должен оплатить убийство Сары.
Пришлёте их мне завтра к семи,
всё будет.
Как его зовут?
Пусть твой брат сообразит.
Ну хоть что-то скажи!
Завтра к семи. Давай. Апорт!
Видел бы ты лицо Майкла, когда
мы чинили ограждение и ставили камеру.
Отлично справился.
Но на этом всё.
Если Майкл вбил себе в голову что Сара
в опасности, то он попадет в тюрьму.
Ты будешь свободен, когда соберешь улики,
чтобы упечь его за решетку.
Что слышно?
Ничего конкретного. Но сообщу
когда что-то будет.
Хорошо. Молодец.
Я ж говорила.
Наконец-то мы одни! Я знаю,
что он тебя вытащит, и хочу с тобой.
Спокойно. Кранц поручил мне убить тебя,
но теперь я не намерена его слушать.
Когда я отравилась, ты была рядом.
Думаешь, я бы не убила тебя,
если б захотела?
Я вот хочу тебя убить, но ты жива.
Думаешь, ты смогла бы от меня скрыться?
В тюрьме 200 женщин.
Ты бы и во двор выйти не успела.
Ты никуда не убежишь,
если не возьмешь меня.
Если вы меня видите, очень хорошо.
Значит вы в безопасности.
И что же он задумал, брат?
Прыгнет с самолета.
Ясно, что прыгнет,
но как приземлится?
Да еще незаметно.
И как потом выберется?
Даже если Ти-Бэг…
Если бы да кабы.
Верить Ти-Бэгу не стоит.
Майкл, надо все обдумать.
Я обдумал. Подругому никак.
Итак, я приземлюсь тут, снаружи.
Отцеплю парашют, пока меня не взяли.
Все побегут к тебе.
Я спрячусь за корпусом,
дождусь момента.
Потом пробегу сюда. Тут часовня,
в которой будет ждать Сара.
Почему в часовне?
Во время бунта в 88-ом персонал ушел
через административное здание.
Они попали сюда, за ограду.
Это здание связано с часовней...
А значит, где-то под ней
есть подземный ход.
Если мы его найдем...
То выйдем к вам.
А как Сара узнает про часовню?
Сообразит.
У нее же есть голова на плечах.
Начнем в семь, как планировали.
Ты где был?
Что я пропустил?
Найди нам самолет и пилота.
А вы займитесь Ти-Бэгом.
Найдите этого человека и все деньги.
А потом отобрать.
И всё до семи вечера.
Иначе Сара погибнет.
Все готовы?
Хорошо.
Надеюсь, Вы выполнили поручение?
Деньги у меня, но с исполнением
могут быть задержки.
Наша протеже не может
подобраться к Саре Танкреди.
Так найди другую. Открой охоту.
Назначь награду.
Делай что хочешь, но чтоб
Сара Танкреди к вечеру сдохла!
Открыть камеры! Час прогулки.
Мы в картишки, давай с нами.
Да нет, спасибо.
Это зря. Без Папаши тебе нужна защита.
И нам всем тоже.
Мне надо на осмотр.
Ну ладно.
Спасибо.
Но не забудь, что на тебя охоту открыли.
А ты не знала?
Танкреди, к тебе пришли.
Передавай привет мужу.
В чём дело?
Слушай.
Ты конечно в этом не виновата,
но у нас всё не заладилось.
Так.
Я пытаюсь хоть как-то
сохранить отношения...
Но, похоже, осталась лишь одна надежда.
А ты не хочешь все обдумать?
Нет, это не поможет.
Я все решил.
Ты уже никак не повлияешь,
разве что помолишься за нас.
Помолиться за нас?
Помолись, чтобы мы были вместе.
И я тоже попробую.
Как ограбить неизвестно кого?
В журнале у Кранца вчера один посетитель,
Джо Дэниелс.
Метод дедукции подсказывает,
что Дэниелс – ваш человек.
Знаешь сколько их тут в Маяйми? Тысячи.
Нужны детали.
Тогда поспеши. Если денег не будет к семи,
никакого пожара и никакой тревоги и
красавчику не видать красотки.
Слушай, дружок, не надо ставить условия!
Ну ладно. Я же не отказываюсь.
Я попробую тут что нибудь разузнать.
Хорошо. Давай. Апорт.
Пилота нашел. Я его замел 20 лет назад,
наркоту возил через залив. Теперь
в законе, прокат самолетов держит.
Он, небось, и прыгал не раз?
Это точно. Иногда сам, иногда
был вынужден. Но тут другое, Майкл.
Тяжело приземлиться точно,
особенно ночью.
Не волнуйся, один справлюсь.
А это что?
Проверяю. Тюрьму построили в 80-ых.
На выходе из административного здания,
наверное, был электронный замок.
А теперь там магнитные карточки.
Замки без предохранителя, а значит
их можно закоротить.
А общий генератор закоротить нельзя?
Нет. От скачка в 1200 вольт
сработает общая тревога.
А ты, скорее всего, погибнешь.
Надо придумать что-то еще.
Да уж.
Да?
Не молчи. Что у тебя?
Пока ничего.
Мне не рапорты нужны, а улики, планы.
Хватит дурить! Позвони когда он пойдет
на дело.
Ладно.
Я его, в отличие от тебя, не упущу.
Даже если придется в спину стрелять.
Извините.
Знаешь сколько за тебя
поощряют, целка?
Теперь ты со мной?
Разойдись! Что случилось?
Я ничего не видела.
Прочь!
Я тоже.
Плохо дело. Агата Уоррен мертва.
Кто посмел?
Все молчат, но говорят, что целки.
Танкреди и Морган.
Нет! Нет!!!
Вот он. Если не подойдет,
можно найти другого.
Рад видеть, Сни.
Ты что задумал, Махоуни?
Прыгнуть с пятиста метров непросто.
Уже идешь на попятную?
Я тебе одолжение делаю.
Одолжение? А я разве твою бабу
упрятал тогда?  Не упрятал.
Если спросят, я летел с туристом по
архипелагу и он вдруг спрыгнул.
Я не против.
Если он не подойдет, подождем
и придумаем другой план.
Нет. Время поджимает, Алекс.
Не только Сара в опасности.
Понимаю.
Не сомневаюсь. Как раз,
поэтому попрошу тебя кое о чем.
Хорошо. Что сделать?
Если я не вернусь, помоги
Саре и Линку покинуть страну.
Я должен знать что им помогут.
И я верю, что ты сделаешь всё,
что в твоих силах.
Держи.
Я на тебя рассчитываю.
Помни об этом.
Спецдоставка.
Что там?
Сам даже не знаю. Притащил
курьер с дамской половины.
Мой человек хочет знать у кого просить
подарок на день рождения? А кто именниник?
Отправь обратно.
Будет сделано.
Это номер Джо Дэниелса?
Так точно. Этого хватит?
Или еще номер страховки дать?
Хватит.
И помни, деньги переведи на счет,
который я указал.
Нет денег - нет пожара. Если кинете меня,
я запою соловьем. Все ясно?
Будь наготове.
Хорошо. Нет, нет, я передам всё.
Спасибо тебе.
София звонила. Она ждет в порту Сен-Андре
в Доминикане, потом полетите в Коста-Рику.
Класс.
Я знаю, где Дэниелс.
Когда ограбим, отвезу деньги
в «Квик Грин» и переведу в банк.
Встретишь нас на полосе, ладно?
Постараюсь.
Ладно. Тогда всё.
Мы готовы.
Спасибо, друг.
За всё.
Удачи, папи!
До скорой встречи.
И все молчат? Девочка погибла,
а рот на замок?
Сделала в столярной. Хочу успеть
подарить Эмили на день рождения...
Потому мне и надо выбраться.
Как трогательно.
Да нет. Но это всё ради нее.
Нам надо попасть в часовню.
Нам?
Я одна теперь не справлюсь,
ты поможешь.
Да?
Мистер Дэниелс? Это маляры.
Я мистер Дэниелс, но маляров
я не вызывал.
Уже среда сэр, вы у нас в списке.
Ни с места! Я звоню в полицию.
Вылазь!
Приехали.
Сейчас вернусь, надо купить парашют.
Майкл!
Подойди.
У меня идея получше.
Ужин! Ужин! Полчаса!
Долго нам еще вас ждать?
Пошли!
Какие предложения?
Так, голову вниз и за мной.
Что нибудь придумаем.
В очередь! В очередь!
Только поскорее, у нас гости.
Ну что. В бой готова, принцесса?
Драться будем насмерть.
А ты сможешь ее завалить?
Да, но бояться надо вон той.
Будь готова.
Алло?
Это я.
Получил сообщение про день рождения.
Отметили как надо?
Что вы такое несёте?
Подарок на день рождения.
День рождения? Ко мне пришли двое,
забрали деньги и избили.
Приветик, Генерал.
Да, хотел сказать.
Я тут деньжат нарыл чуток.
И запомните, 2 батончика «Загнат»
и свежая «Таймс».
Жду Вас утром.
Выродок паршивый.
Иди к черту!
А вдруг я у черта первым окажусь?
Я ведь и там королем тюрьмы стану.
Майкл, после взлета сразу окажемся
над тюрьмой, так что все
подготовь сейчас.
Понятно.
Деньги достали. Сукре высадил
меня и поехал отправлять.
Хорошо, значит Ти-Бэг в деле.
Я узнаю, сколько еще до взлета.
Он точно тебя выдержит?
Все будет нормально.
А ты как?
В тюрьме я и до этого бывал.
Надеюсь, больше не придется.
Представляешь, сколько
сможешь сыну рассказать!
Наш отец тебе в подмётки не годится.
Сын возьмет с тебя пример.
Береги себя, Майкл.
Если сказать нечего, прощай.
И забудь о жетоне.
Он на самолете спрыгнет
во двор тюрьмы.
Что?
Богом клянусь. Будет над
тюрьмой в 7 часов.
Вызвать подкрепление!
20 охранников во двор и
подготовьте все фонари.
Когда Скофилд все поймет,
будет уже поздно.
И привести Сару Танкреди.
Стой, стой!
С Агатой все было не так, как ты думаешь.
Я хочу все объяснить.
Ну давай.
А я как раз тебя жду.
С меня ведь еще смачная услуга.
Потом, синеглазая.
Богом клянусь, она нападала,
а я только защищалась.
Помнишь кулон?
Да.
Мне его мама дала.
Сказала, чтобы я его детям передала.
Я так и не залетела,
но семью сколотила.
Я сама вырастила Агату.
И она не убийца.
А вот я – другое дело!
Я еще не сказала что задумала.
Ладно, ты права. Агата не убийца.
А просто алчная тварь,
которая не на ту напала.
Скиттелс!...
Так, все круто.
Спокойно!
Тихо.
Каулер, Симс просит
привести к ней Танкреди.
Ладно, слушай.
Да чтоб тебя!
Они поедут оттуда.
Я агент Тодд Уитли, мне нужно пройти.
Тут работает спецназ.
Я командую спецназом!
Пропустите.
У меня жесткие инструкции.
Ну доложите начальству.
Скорее!
Эванс, пропусти внедорожник.
Самолет уже скоро будет тут.
Народ, гасим мигалки!
Как только приземлится,
открывайте огонь.
Готовсь.
Внимание!
Спокойно. Не стрелять!
Готовсь.
Огонь!
Пошли. Все вперед!
А где же Скофилд?
Тут работает спецназ.
Я командую спецназом!
Пропустите.
У меня жесткие инструкции.
Наплевать на инструкции.
Доложите начальству.
Почему Танкреди еще не у меня?
Мы только всех упокоили.
Сейчас найдем ее.
О, боже!
Ты цела?
Да. Это все Морган. Поищи на кухне,
они могут быть там.
Я сама не заберусь.
Либо брось меня, либо помоги.
Решай уже.
Добежать сможешь?
Да.
Тогда пошли.
Останови.
Да вроде никого.
Ни с места!
Лицом вниз, живо!
Прошу Вас, я…
На землю!
Ты одна тут?
Так, сучка! Я спрашиваю - ты отвечаешь!
Есть тут кто-то еще?
Да.
Кто?
Бог.
Что, что?
Он всегда с нами.
Я вспомнила о дочке на воле,
пришла помолиться.
Чтобы за ней кто-то там...
Присмотрел.
Осмотри там все.
Нужна помощь в женском блоке.
Этих тварей надо запереть!
Нам пора туда.
Надеюсь, дочка твоя
поумней тебя будет.
Я тоже.
Привет.
Ты готова?
Никого не впускать и не выпускать.
Даже если президенту отлить
приспичит, не пускайте!
Соберите людей и проверьте ограду на дыры.
Есть, сэр!
Майкл сказал, они выйдут отсюда.
Думаешь, Сукре успел с деньгами?
Не знаю.
Нет, нет, нет!
Не может быть!
Введите номер счета.
9248 Решетка.
Баланс Вашего счета:
Ноль долларов и Ноль центов.
Вся информация о другом…
9248 Решетка!
Баланс Вашего счета:
Ноль долларов и Ноль центов.
Ты что делаешь, зеленый?
У нас тревога.
А что такое?
Да что-то в бабском блоке.
Не знаю.
А узнать очень хотите?
Тут можно выйти?
За дверью запасной выход для
начальства на случай бунта.
Тут же система как в Фокс Ривер.
Дверь откроется только по
сигналу из диспетчерской.
Поэтому мы попросили о помощи...
Ти-Бэга.
Повтори, что сказал мне.
Майкл Скофилд организует побег.
И я точно знаю каким образом.
А о чем Скофилд попросил Вас?
Просто развести огонь в камере,
дальше всё само получится.
Какие инструкции на случай пожара?
По закону обязательная эвакуация.
Точно! Это не он ее умыкнет, а вы сами.
Выведите.
Увести его!
Так, при эвакуации всех выпустят во двор.
А значит, ему нужны шум и суета.
Отключите датчики дыма, тревоги,
а также вырубите сирены.
Если даже травинка во дворе колыхнется,
я должен слышать.
Чего мы ждем?
Мы договорились, за крупную сумму Ти-Бэг
должен врубить пожарную тревогу.
Вот и дождались.
Майкл, там…
Ничего. Про Ти-Бэга мы знаем
только одно - он стукач!
Что у вас?
Одну заключенную нашли во дворе.
Танкреди?
Нет, Морган. Имя – Гретхен.
Возле часовни.
Ладно.
Ну ладно.
Супер! Пошли.
Так, теперь вниз.
Отлично!
За этой дверью тоннель метров сто.
На выходе ждет Линк, а потом корабль,
белый песок и синее море.
Скачок напряжения вырубит
замок на несколько секунд.
Ты должна успеть открыть дверь.
Приготовься.
3,2,1.
Еще раз.
3,2,1!
Этого я и боялся.
Ничего, бывает. Поищем
другой выход отсюда.
Я знаю, что надо делать.
Все отряды в часовню, живо!
Вас поняли.
Где они?
Не знаю. Уже должны были выйти.
Мощности аккумулятора мало,
надо закоротить всю проводку в здании.
Так и что будешь делать?
Это предохранитель. Если его выбить,
то все сразу погаснет.
А если соединить эти провода…
Если соединить эти провода, все затрещит
и все лампочки лопнут.
Ты должна успеть открыть дверь...
И сразу беги.
Ясно. А ты?
Майкл?
Сара...
Один из нас останется,
а другой откроет дверь.
Ты откроешь дверь.
Хорошо и потом подожду тебя.
Ты не поняла. Подругому не получится.
Я без тебя никуда не пойду!
Я буду с тобой.
Я люблю тебя!
И я тебя очень люблю.
Иди.
Уходи, Сара.
Давай.
Вниз!
А где Майкл?
Сара, где он?
Где Майкл?
Где он?
Он не придет.
Что значит – не придет?
Как это?
Он не придет.
Придет.
Его больше нет, Линкольн.
Линк, нам пора.
Нам пора.
А меня-то за что?
Я же вам все рассказал!
Вы содействовали побегу мистер Бэгвел,
так что по закону Вы - соучастник.
Скофилд!
Скофилд!!!
Скоооофилд!!!
Майкл просил передать,
если он не вернется.
Сказал, что это поможет
тебе понять его поступок.
Там анализ крови.
Тут деньги Генерала.
Я хотел перевести их
тебе в Коста-Рику...
Но не получилось.
Прости.
Береги малыша.
А ты свою малышку.
Это тебе.
Он мне ничего не говорил.
Ну почему не сказал?
Знал, что ты попробуешь его остановить.
Сделаешь все ради своего брата.
Но я ему не помог.
Ну…
Еще поможешь.
Всего хорошего.
Сара?
Спасибо!
Не за что.
Если вы меня видите, очень хорошо.
Значит вы в безопасности.
Этого я и хотел.
Жаль, что меня нет с вами...
Но как вы уже поняли...
Мне все равно немного оставалось.
Поэтому я сделал свой выбор...
И ни о чем не жалею.
Как бы то ни было, скоро на свет
появится маленький Скофилд.
Линк, пообещай мне, чтобы ни случилось,
он должен знать, что дядя всегда рядом.
Сара, ну обещай, что присмотришь
за Линком.
Как ты знаешь, он часто
попадает в переделки.
Мы ведь почти всю жизнь
не можем произнести...
Самые нужные слова.
Говорим иносказательно:
записками, оригами.
И вот я говорю просто и ясно...
Я очень люблю вас обоих.
Очень люблю.
И обещайте...
Что будете говорить моему сыну…
Что будете говорить моему сыну,
как вы любите его.
Каждый день. И пусть знает какое
счастье быть свободным.
Это правда.
Мы теперь свободны.
Наконец-то.
Мы свободны!
Сериал переведен novafilm.tv, эксклюзифф
субтитров мясо© и kitty_86 ака dxp.ru.
СПАСИБО ВСЕМ КТО СМОТРЕЛ СЕРИАЛ!
НУ ТЕПЕРЬ Я СВОБОДЕН!
www.tvsubtitles.net